Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Awak baru balik sekarang?
Bagaimana kecederaan awak?
Anda pasti telah memahami bahagian itu
di hari raya.
Anda hanya berdiam diri dengan saya,
bermain bersama,
kemudian orang-orang itu datang selepas saya,
bukan awak?
Saya tidak tahu orang-orang itu.
Adakah anda masih cuba berbohong kepada saya?
Saya melihat dengan mata saya sendiri
bahawa anda memberi arahan.
Pembunuh upahan itu melindungi kamu
tetapi mendekati saya pada setiap langkah.
Jadi mengapa anda
cukup bodoh untuk menyelamatkan saya?
awak betul.
Saya bodoh.
Kerana saya takut saya salah,
dan orang itu benar-benar akan menyakiti anda.
Marshal Muda Huo, Gabenor mahu berjumpa dengan anda.
Apabila Marshal Muda Huo tidak sedarkan diri,
dia memberikan saya cincin sembilan berkait ini
dan menyuruh saya menebus hadiah itu.
Dia kata itu untuk awak.
Saya tidak pernah melihat dia
mengambil berat tentang orang seperti ini.
Saya hanya kakaknya.
=Episod 9=
Adakah sesuatu yang luar biasa berlaku
di hari raya?
(Xiu,)
(telinga awak merah.)
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
Adakah anda mendengar saya?
Adakah terdapat sesuatu yang pelik?
Tidak ada yang luar biasa.
jangan lupa
kenapa saya ambil awak pada mulanya.
♪Dalam malam yang lembut♪
♪Wajah kosong menanti kemerahan♪
♪Cawan berbunyi, suara bertindih♪
♪Kami bertukar peranan♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari terputus♪
♪Angin petang menyambut malam♪
♪Di ambang keruntuhan dunia♪
♪Kami menari tarian kematian♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪
Bagaimana dia boleh begitu kejam?
Awak anak dia dengan darah.
Saya hanya anjing pemerhati yang dibesarkannya.
Jangan pandang saya macam tu.
Jangan buat saya rasa
awak lebih bermakna daripada awak cakap.
Cheng
memberitahu saya segala-galanya.
♪Lihat, semua itu tanpa rasa takut♪
♪Cinta tanpa jawapan♪
♪Kebencian tanpa bentuk♪
Terima kasih atas hadiah itu.
saya sangat suka.
♪Tersembunyi di bawah,
keputusasaan yang paling dalam dan keinginan yang membara♪
Saya secara jujur ​​tidak boleh memberitahu
jika anda ikhlas atau…
Adakah ia penting?
♪Dalam malam yang lembut♪
♪Wajah kosong menanti kemerahan♪
♪Cawan berbunyi, suara bertindih♪
♪Kami bertukar peranan♪
Saya bukan orang yang baik.
Saya bersedia untuk menyeberang jika perlu.
♪Angin petang menyambut malam♪
Jadi?
Jadi…
Saya mahu awak tinggal.
Tolong jangan tinggalkan saya lagi?
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪
Adakah anda masih tidur?
Saya patut pergi.
Adakah anda tahu selama ini
dia ialah Huo Qingwan?
Awak kata awak peminat dia
malah meminta saya menjemputnya
ke jamuan hari jadi makcik.
saya fikir
awak cuma tolong saya
menanglah makcik.
betul tu.
awak jumpa
Anak perempuan kandung Puan Huo.
Tidakkah ini meletakkan anda
dalam kedudukan yang lebih baik
dalam keluarga Huo?
Kedudukan yang lebih baik?
Saya telah hidup sebagai orang luar
dalam keluarga Huo selama ini.
Saya fikir perjuangan saya
akhirnya berakhir.
Tetapi awak menyuruh saya
menghantar Huo Qingwan kembali dengan tangan saya sendiri.
Jangan susah hati.
Huo Qingwan kembali
kepada keluarga Huo
memberi manfaat kepada kita semua.
Ia hanya memberi manfaat kepada keluarga Sheng,
bukan?
Saya telah melakukan begitu banyak untuk anda
sepanjang tahun ini.
Anda tidak dibenarkan mencintai orang lain.
Awak mesti kahwin dengan saya
dan jadikan saya
puan muda keluarga Sheng.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪